41. Building Images: Running Docker
Builds

-t: tag name
docker image build -t customnginx <dockerfile>


Cada step es una linea del dockerfile. Al termianr de ejecutar cada step devuelve un hash de esa linea que es guardado en la cache.
Si esa linea, al volver a hacer un build no ha cambiado, no volver a vovler a ejecutarlo ya que ya lo ha hecho.

 DOcker file se ejecuta de arriba hacia abajo. 
 Lo mas performante a la hora de crear un docker file:
 Arriba hay que cambiar lo menos posible, asi se avanza con las compilaciones cacheadas, ya que
 apartir del primer cambio, se ejecuta nuevamente el step de docker.




 Keywork WORKDIR para cambiar de directory en vez de RUN command con un cd